Ayah!
Virat, kenapa?
Virat, kenapa kamu datang?
Aku sudah memperingatkanmu, bukan?
Saya memperingatkan
Anda ada bahaya di sini.
Virat, mengapa kamu datang ke sini?
Virat, mengapa kamu
mempertaruhkan nyawamu?
DCP Virat Chauhan!
Anda tampaknya sedang terburu-buru
untuk bertemu keluarga Anda.
Tetapi mengapa saya harus membiarkan
Anda bertemu mereka dengan mudah
ketika saya belum bertemu bos saya belum?
Takdir memainkan perannya, DCP.
Anda bekerja sangat keras
untuk menangkap Tuan
Ramakant dan melihat nasibku.
Saya tidak tahu
dan seluruh keluarga
Anda masuk ke dalam
cengkeraman saya.
Anda sendiri telah
berjalan menuju bahaya.
Kami pikir
kami akan membalas dengan membunuhmu.
tapi sekarang kesenangannya
berlipat ganda, tiga kali lipat
empat kali lipat.
Ah!
Aku sangat berharap bisa menembakkan
enam peluru langsung ke kepalamu.
Apa yang kamu tunggu?
Tembak aku.
Tembak aku!
Saya sudah memberi
tahu petugas di luar
mereka tidak perlu melepaskan Ramakant
jika saya tidak terhubung dengan mereka.
Anda mengerti?  aku sudah bilang
polisi telah mengepung
pesawat ini dari semua sisi.
Kami juga memiliki Gugus Tugas Khusus.
Jika sama sekali saya dirugikan
mereka akan menerobos masuk
dan menghabisi kalian semua.
Anda semua di sini
dan bos Anda di sana.
Semua kerja kerasmu untuk
membajak pesawat ini akan sia-sia.
Jadi, jika Anda di sini untuk mati
Tembak saya.
Tidak tidak..
Melacak kamera mata-mata Virat,
kami tahu lokasi
pasti para militan.
Kami harus memposisikan
sappers kami sesuai.
Mendengarkan.  - Ya pak.
- Posisikan kakap
di teras gedung tetangga itu
dan simpan kakap
lainnya di sekitar tim polisi.
Juga beri tahu semua
orang untuk tetap waspada.
Apa pun bisa terjadi kapan saja.
- Ya pak.
Menembak!  - Tidak, bos.
Kendalikan amarah Anda.
Kita tidak bisa membunuhnya
tanpa membebaskan bos kita.
Kontrol untuk beberapa waktu.
Ini tebusanmu 50 crores.
Anda dapat memeriksa.
Lihatlah dia.
Perhatikan baik-baik.
Kalian semua dalam
bahaya karena dia.
Jika ada di antara kalian yang mencoba membantunya
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Aku akan membunuh mereka.
Ah!  - Mama!  - Hei, bergerak!
Dia adalah ibuku.
Tinggalkan aku!
Jangan melangkah maju.
Saya akan menembaknya sebaliknya.
Dia membutuhkan bantuan medis.
Saya seorang dokter.
Tolong biarkan aku membantunya.
Silakan.
Dia berdarah deras.  - Ibu..
- Biarkan aku membantunya..
Bu, semuanya akan baik-baik saja.
Bima!
Dia membutuhkan bantuan medis.
Bantu dia!
Setidaknya biarkan seseorang membantunya.
Jika Anda tidak membantunya
Anda harus menghadapi
konsekuensinya.
aku sudah bilang
polisi telah mengepung pesawat.
Ada pejabat pemerintah juga.
Jika mereka mendapatkan petunjuk apapun
Anda dan anak buah
Anda menyebabkan bahaya
kepada penumpang tuntutan
Anda tidak akan terpenuhi.
Anda ingin bos Anda,
Ramakant, bukan?
Bantu dia.  Ayo!
Tunggu..
Bahkan saya seorang dokter.
Aku bisa membantunya.
Jika kamu tidak mengizinkan Sai,
setidaknya biarkan aku membantunya.
Bagaimanapun, saya tidak akan dapat
melakukan apa pun terhadap Anda semua.
Lihat kondisiku.
Dia butuh dokter sekarang.
Hai!
Bawa wanita itu ke sini.
Hei, pindah.  - Mama..
Ah.. - Tenang..
- Ini..
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Mudah ..
- Duduk di sini.
Hei.. - Ah!  - Mama!
Air..
Ada yang punya air?
Tolong beri dia air.
Dia merasa lemah.
Dia mengalami pendarahan hebat.
Silakan.
Tolong beri dia air.
- Seseorang bawakan air!
Mengapa Anda tidak membawanya!
Anda punya botol air.
Tolong beri dia air.
Dia membutuhkan air.
Dia mengalami kehilangan banyak darah.
Tolong berikan saya botol itu.
Tolong beri dia air.
Apa yang Anda lakukan tidak benar.
aku punya air.
Hai!
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada yang mau membantunya?
Saya pikir tidak ada yang
mau membantu Anda.
DCP, Anda datang ke sini untuk menyelamatkan mereka.
Tapi mereka tidak peduli
untuk Anda atau keluarga Anda.
Saya merasa sangat buruk.
Apa yang kita lakukan?
Apa yang kita lakukan..
Apakah wanita ini haus?
Hei kau!  Pergi
Pergi dan bawakan air.
Bibi, mudah.
Hei, tidak semudah itu.
Mari kita bersenang-senang
sampai Pak Ramakant datang.
Ayo.
Bersihkan kekacauan ini di jalan Anda.
Bu
Anda seharusnya tidak
meremehkan makanan.
Apakah Anda akan melangkahinya?
Apakah itu tidak bertentangan dengan nilai-nilai Anda?
Bibi, tidak..
Tidak, Bibi..
Biarlah, Tante..
Tidak, tunggu..
Hai!
Ikat tangan wanita tua itu..
Hei..
- Lepaskan bibiku!
Tidak, tolong jangan lakukan ini.
Yuk, bersihkan
menggunakan mulutmu.
Dan silakan.  - Bima!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Jangan lakukan ini!
T-Tidak.. aku tidak mau air..
Bibi, biarlah.
Jangan lakukan itu.
Bibi.. Tidak..
Orang menjijikkan
macam apa kamu ini?
Anda mengganggu
seorang wanita tua seperti ini!
Seberapa rendah Anda akan membungkuk?
Memiliki beberapa kemanusiaan.
Tante..
Bibi, tidak.. - Tidak, Kakak ipar.  Jangan..
- Tidak, Bibi!
Lepaskan saya!  - Hai!
- Jangan lakukan itu!
Bibi, biarlah.
Tante..
Jangan lakukan ini, Kakak ipar ..
Hentikan, Bibi.. Bibi..
Bibi, harap berhati-hati.
Berangkat!
Tante..
Aduh!  - Bibi..
- Kakak ipar.. - Ayo..
Pergi sekarang.
Pergi dan ambil air.
Hati-hati tante..
Pergi sekarang.
Pergi dan duduklah.
Terima kasih.
Aduh!
Mama!
Peluru baru saja menyerempetnya.
Tapi dia kehilangan
banyak darah.
Dia harus dibawa ke
rumah sakit, segera.
Aku harus melakukan
sesuatu, segera.
Kalau tidak, mereka bisa membahayakan siapa pun.
Hei, ayo..
- Apa yang kamu lakukan?
Lihat..
Dia telah kehilangan banyak darah.
Dia kesakitan.
Dia tidak bisa memaksakan diri.
Jika Anda tidak dapat
mengirimnya keluar maka
tolong jangan
menyusahkannya seperti ini.
Hei, Dokter
saat kau membalut lukanya
apakah saya mengajari Anda
bagaimana melakukannya?
Lalu mengapa Anda mengajari saya
bagaimana melakukan pekerjaan saya?
Hei, buat wanita
tua itu duduk di sana.
Hei.. - Dia terluka.. Apa yang kamu lakukan..
- Hei..
Hei..
- Bu..
Ibuku terluka.  Hati-hati!
- Bu!
Dia terluka.. Aku tidak akan membiarkanmu..
- Hei, bergerak!
Berangkat!  - Hai!
Kami telah menghabiskan cukup waktu.
Kami tidak di sini untuk piknik.
Anda mengawasi mereka.
Tidak ada yang salah.
Dan dengar, arahkan pistol
ke kepala wanita tua itu.
Sehingga tidak ada yang mencoba
melakukan gerakan apa pun.
Jika dia bergerak, tembak ibunya.
Hei, bawa pilotnya.
Dan datang ke kokpit.
Sehingga kita bisa berkomunikasi
dengan pegawai pemerintah.
V-Virat..
Virat.. - Ibu!  - Hai..
Ibuku ingin
memberitahuku sesuatu.
Apakah Anda tidak mendengar apa
yang dikatakan bos saya dan pergi?
Apa?  Anda tidak harus bergerak.
Tidak ada yang harus berbicara
dengan siapa pun.  Mengerti?
Pak..
L-Biarkan aku bicara dengan anakku ..
Jika sesuatu terjadi padaku
Saya tidak bisa mengucapkan selamat tinggal kepada anak saya dengan benar ..
- Ibu!  - Hai!
Kenapa kamu bilang begitu?
Tidak ada yang salah.
Saya disini.
Biarkan aku pergi!
Hei, apa yang kamu katakan?
Haruskah kita membiarkan mereka berbicara?
Dia terluka parah.
Dia akan mati dalam waktu dekat.
Oke, baiklah.. Lakukan ini.
Anda pergi dan berbicara.  Pergi.
- Mama!
Waktumu habis.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Bawa Tuan Ramakant ke kami dengan cepat
atau yang lain, saya
akan menembak
DCP Anda dan
meledakkan pesawat ini juga.
Kemudian
semuanya akan selesai.
Mendengarkan.  Butuh beberapa
waktu untuk Ramakant tiba.
Kami telah memenuhi
salah satu permintaan Anda.
Anda sudah mendapatkan uangnya.
Bersabarlah.
Kami akan mengirimkan
Ramakant kepada Anda segera.
Dia belum sampai.
Virat.  - Ya, Bu.
Saya tidak tahu apakah saya akan
bisa keluar dari sini dengan selamat.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Ya..
- Saya membuat kesalahan besar.
aku c-pelakumu..
Maafkan aku, sayang.
Mohon maafkan saya..
Ibu, kenapa kamu berkata begitu?
Anda dalam kondisi ini..
Itu karena kesalahanku.
Aku telah memaksa Sai
untuk menikah lagi.
Mohon maafkan saya.  SAYA..
I-itu aku..
Karena siapa..
Sai membuat keputusan-d
untuk menikahi S-Satya.
A-akulah yang memisahkan
kalian berdua.  Mohon maafkan saya.
Bu, jangan bilang begitu.
Anda meminta maaf kepada saya?
Mama
Anda selalu berharap
yang baik untuk kita semua.
Ya..
Mungkin, itu adalah keinginan Tuhan.
Sai
apa yang membawa kita
ke dalam kondisi ini?
Apa yang terjadi?
Hai!  Anda pikir saya bodoh!
Saya akan percaya apa pun yang Anda katakan?
Apakah Anda mencoba membodohi saya?
Kalian tidak akan
mengerti dengan mudah.
Tunggu dan saksikan!
Anda sendiri yang akan membawa
bos kami kepada kami di awal.
Tunggu .. Dengarkan aku.
Apa itu?
Untuk apa kau tertawa?
Bos, bahkan kamu akan
tertawa begitu kamu mengenalnya.
Dokter ini adalah mantan istri DCP
dan istrinya saat ini.
Mari kita kirimkan tubuhnya.
Jangan berani menyakitinya..
- Hei.. - Hei!
Ya Tuhan.
Dua pria jatuh cinta padanya.
Lihat betapa putus
asanya mereka..
Berangkat!
Tidak juga, bos.
Itu lebih seperti suaminya
dan mantan suaminya
keduanya tergila-gila
padanya dan ingin bersamanya.
Dan dia milik mereka berdua!
Pikiran kata-kata Anda!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Menarik diri bersama-sama.
Ini bukan kantor polisi Anda
untuk berbicara
dengan nada keras.
Oke, aku tidak akan membunuhmu.
Tapi katakan padaku.
Siapa yang lebih sayang padamu?
Mantan suamimu
atau yang baru?
Lepaskan Sai..
- Hei..
Lepaskan Sai.. - Hei..
- Sai..
Lepaskan dia!  - Hai..
Jangan merasa malu.
Beri tahu saya.
Siapa yang lebih sayang padamu?
DCP
atau dokter?
Bawa dokter ke sini.
Ayolah..
- Jangan ganggu dia.. Dia kesakitan.
Satya ..
- Dia kesakitan.
Beri aku senjatanya.  - Di Sini.
Ambil.
Sekarang..
Bunuh salah satu dari mereka.
'Pilihan ada padamu.
Bunuh salah satu dari mereka.'
'Atau' B.'
"Kami membunuh mereka semua."
'Hei, Bima.
Jangan libatkan Sai dalam hal ini.'
'Bicara padaku!'
'Beri tahu saya.
Siapa yang akan kamu bunuh?'
'Kamu tidak dapat memutuskan, kan?
"Aku akan memutuskan."
'Lihat sekarang..'
'Haruskah kita membunuhnya?'
'atau orang ini..
- Tolong jangan tembak.'
'Atau orang ini..
- Sai..'